Задача на разработку графовой базы данных для социальной сети для музыкантов:

Структура базы данных:

1. Узлы:
   - Пользователи (музыканты) с атрибутами: ID, имя, жанр музыки, инструменты, локация и т.д.
   - Группы (музыкальные коллективы) с атрибутами: ID, название, жанр, участники, локация и т.д.
   - Инструменты с атрибутами: ID, название, тип и т.д.

2. Отношения:
   - Дружба между пользователями.
   - Участие пользователей в группах.
   - Использование инструментов пользователями.

Примеры запросов:

1. Найти всех друзей музыканта:
2. Найти все группы определенного жанра:
3. Найти музыкантов, играющих на определенном инструменте:
4. Получить рекомендации друзей на основе общих интересов:
